♪Naaalala ng mga bituin♪
♪Ang pangako natin sa isa't isa♪
♪Ang bawat simoy ng hangin ay nagdadala ng iyong haplos♪
♪Hinalikan ang init ng aking kamay♪
♪Kaya kahit gaano kalayo ito,
huwag mag-alinlangan♪
♪Pag-ibig ang gagabay sa atin♪
♪Kung ang landas ng bituin ay patungo
sa katapusan ng light-year♪
♪Maaga ba kita nakilala?♪
♪Tulad ng gabing niyayakap ang mga paputok" kumikinang♪
♪Ikaw at ako ay sinadya upang magkahawak ng kamay♪
♪Kung ang landas ng bituin ay patungo
sa katapusan ng light-year♪
♪Pagtagpo kaya tayo ng tadhana?♪
♪Pagiging
pilak na sinulid ang mga tinik sa korona♪
♪Ihahabi ko ang mga ito para sa iyo, magpakailanman sa paligid♪
=Long Planned Love=
=Episode 22=
Ang mga taong ipinadala ni Zhang Zhen ay tinanggal.
Malapit na
itong i-trace ni Zhou Tingyan sa iyo.
Bibigyan kita ng account.
Umalis ka muna sandali.
(Li Shui, tiyuhin ni Jian Wenqian)
Bakit hinihila ang aking mga tao dito?
Nasisiraan ka na ba ng bait?
Tingnan mo ang nangyari.
Nasira ang plano.
At nahuli sila.
Inaamin kong minadali ko ang mga bagay-bagay.
Kailangang umalis ni Su Yun sa Jiangyu sa lalong madaling panahon.
Hindi natin kayang magalit si Director Mei.
Kailangang gawin ang pelikula.
Kung mawawala ang pagkakataong ito,
sa susunod na pagkakataon,
Baka may anak na si Jian Cheng.
Mas poprotektahan lang siya ni Zhou Tingyan.
Minsan mong sinabi sa akin
Ibinenta si Jian Cheng sa mga bundok.
Siguradong nag-iwan iyon ng malalim na peklat.
Sinadya ko lang takutin siya.
Bukod,
Hindi ito sinundan ni Zhou Tingyan.
Tama na.
Hangga't may kinalaman ito kay Jian Cheng,
Hinding-hindi ito hahayaang dumausdos ni Zhou Tingyan.
Mula ngayon, nang walang pahintulot ko,
huwag mo nang kontakin ang aking mga tao.
(Siguro magagamit ko siya)
(para maabala si Zhou Tingyan saglit.)
May hinukay ang mga kasama ko.
Mga pribadong account ni Jian Wenqian
ay naglilipat ng malalaking halaga sa ibang bansa sa pamamagitan ng Shenghui.
May naramdaman kaya siya?
Sa ganitong pangyayari,
dapat ko bang bigyan ng head-up si Chairman Jian?
Hinahayaan si Wenqian na mag-abroad
naging desisyon ko talaga.
Ito rin ang pinakamahusay na paraan upang mahawakan
ang mga isyu niya at ni Youhui.
Ang pinakamahusay na paraan?
parang hindi naman.
Ano ang ibig mong sabihin?
Sa lahat ng mga taon na ito,
Ginamit ni Jian Wenqian ang mga koneksyon
ng Changsheng
para kumuha ng maraming contact.
Siya ay may malaking ambisyon,
at kaya niya rin.
Kung ipapadala natin siya sa ibang bansa,
baka bumalik ito para kagatin tayo.
(Talagang.)
(Ang kalahati ng mga mapagkukunan ni Changsheng
ay nasa kanyang mga kamay.)
Sa tingin ko ang pinakamagandang lugar para sa kanya
ay malayo sa sentro ng kapangyarihan,
ngunit nasa loob pa rin ng aming kontrol.
Hinawakan niya ang gulo
Naiwan si Shenghui.
Sa mga tagalabas,
mukhang naging loyal si Wenqian
kay Changsheng.
Pagkatapos nito,
maaari nating paghiwalayin si Shenghui at siya
kay Changsheng.
Anuman ang mangyari sa kanya ni Shenghui
hindi na makakaapekto kay Changsheng.
Isakripisyo ang maliit
para protektahan ang malaki.
Ano ang posibleng mangyari sa kanila?
Chairman Jian,
ang mga motibo ay maaaring hindi mahuhulaan.
Anuman ang mangyari sa kanya ni Shenghui
hindi na makakaapekto kay Changsheng.
Tatay.
Nakatanggap lang ako ng transfer notice.
Alam kong naiinis ka pa rin sa akin
at ayoko na akong makita.
Pumayag akong mag-abroad.
Ang proyekto sa ibang bansa ng Changsheng Group
nangangailangan ng karagdagang pagsubaybay.
Kukunin ko ito bilang isang paglalakbay sa negosyo.
Hindi na kailangan.
Nakalagay na si Youhui.
Kailangan ng Shenghui ng namamahala
upang pangasiwaan ang pagwawasto ng ari-arian.
Kung gusto mo talaga
ibalik ang iyong kredito,
manatili sa Shenghui.
Pangasiwaan ang mga isyu sa pampublikong imahe ng Shenghui
at magkakaroon ka
ang pagkilos upang manatiling matatag sa Grupo.
Pero ako...
Ang Shenghui ay isang pangunahing sangay ng Changsheng.
Kung maayos mong pinamamahalaan ang Shenghui,
ito ay magiging iyo sa hinaharap.
(Zhou Tingyan.)
(Siguro si Zhou Tingyan na naman.)
Isulong ang plano.
Dahil alam mong si Wenqian ay sobrang ambisyoso,
bakit siya itago sa Changsheng?
Hindi yan matalinong galaw.
Ngayon ang lahat ay sa wakas ay nahuhubog.
Ngunit ang pangunahing ebidensya ay nawawala pa rin.
Kung hahayaan natin siyang makawala sa ibang bansa ngayon,
ito ay magiging matigas
para mahuli siya mamaya.
Wenqian.
di ba sabi ko sayo
pumunta sa Shenghui ngayong hapon?
Bakit nandito ka pa?
Anong pamilyang bongga.
anong mali?
Ngayon wala na akong silbi sayo, ganun ba?
O ito ba ay...
Sa pagkakataong ito, ako na, tulad ni Jian Cheng,
upang maging isa na isinakripisyo.
Jian.
(Jian Cheng)
Kung gusto mong malaman kung bakit ako ampon,
bumalik ka ng 1 pm
at malalaman mo ang totoo.
Ano ang ibig niyang sabihin doon?
Jian Cheng.
Akala mo ikaw na
na lumayo sa kanila,
pero sa totoo lang,
sinakripisyo ka nila para sa kanilang sariling pakinabang.
Cheng.
Pinapasok namin si Wenqian noon
kasi
nagkamali ang kapatid mo noong bata pa siya.
Sa taong iyon,
siya ay anim na taong gulang.
Hindi siya maaaring manatili sa bahay.
Kaya dinala ko siya sa Changsheng Group.
Hindi ko inaasahan
siya...
aksidenteng nagsimula ng apoy,
na humantong sa biyolohikal na ama ni Wenqian
pagkawala ng kanyang buhay sa apoy.
Ito ay ang aking kawalan ng pangangasiwa
na naging sanhi ng trahedyang ito.
Kasalanan ko lahat.
Yung taon nung nangyari yun.
Ang Changsheng Group ay malapit nang maging publiko.
Kung ito ay lumabas,
tiyak na masasaktan nito ang Changsheng Group.
Noon, tatay mo
kinuha lang ang Changsheng Group.
Malakas din ang tama nito sa kanya.
Ngunit ang pinakamahalaga,
kung ang katotohanan ay nabunyag,
maaari itong makaapekto sa iyong kapatid habang buhay.
At pagkatapos?
Mamaya,
ang iyong kapatid ay labindalawa na,
ngunit nakulong pa rin
sa bangungot ng apoy na iyon.
Ang kanyang lakas at espiritu ay patuloy na naglalaho.
Kaya nag-resort ako
isang manghuhula.
Nagbasa siya
at sinabi,
kailangan nating tubusin ang ating mga kasalanan.
Kaya nagmadali akong hanapin si Wenqian at ang mama niya
at ibinalik si Wenqian.
At pagkatapos,
Ako ang naging anak
na laging pinapangarap ni Nanay.
Pero ikaw
patuloy na nalalayo sa kanyang mga plano.
Gusto niya akong ilabas
dahil ipinagmalaki siya nito.
Pagkatapos ng nangyari noong high school,
iniiwasan ka niyang dalhin kahit saan.
Napaisip pa siya
mas maganda kung hindi ka na bumalik.
Sa ganoong paraan,
kapag pinag-uusapan ka ng mga tao,
maaawa lang sila sa kanya,
nakikiramay sa ina
na nawalan ng anak,
sa halip na ituro ang mga daliri ngayon, sinasabi,
"Tingnan mo,
anak ni Mei Lan
dinala sa kabundukan,
nasaktan ng iba.
Nawala ang kanyang dignidad
at nagkaroon ng mental breakdown.
Ang reputasyon ng Jian Family
ay lubusang nasira ng mag-isa."
nanay,
mali ba ako
Jian Wenqian,
nawala ka sa isip mo!
Oo.
Kasalanan ko lahat.
I deserve the worst.
Lumayo ako sa sarili kong anak
at tinatrato ka, isang adopted girl,
na parang royalty.
Ngunit sa huli,
Pinalaki kita sa isang taong walang utang na loob.
Gumagana talaga ang karma.
Ito ay karma, walang duda.
Alam ba ni Lola
Ang maling gawain ni Jian Youhui?
Alam niya.
Ito ang gulo na ginawa mo.
Bakit ako pa ang magbabayad nito?
Sabi mo alam ni Lola.
Hindi pwede.
Siguradong hindi alam ni Lola.
Binigyan pa niya ako ng kanyang dote,
Changhuai Road, sa akin.
Siya ang pinakamamahal ko.
nagsisinungaling ka.
Hindi ako mahal ni Lola dahil sa kasalanan.
Talagang ayaw niya.
Hindi naman kasi siya nagpapakumbaba.
Jian, ibinibigay ko ang aking mga bahagi
sa Changsheng
at Changhuai Road din.
Binibigay ko lahat
sa iyo.
Ipapagawa ko si Zhou Tingyan sa iyo.
Sabihin mo lang,
wala sa mga ito ang totoo, tama ba?
Hindi...
Kasalanan ko lahat.
Ako ay mahirap at kusa.
Ako ay mayabang at mapagmataas.
Kasalanan ko lahat.
Tatay.
Sabihin mo sa akin.
hindi ako ang iyong…
sakripisyo para sa pagbabayad-sala.
tama ba ako?
Hindi ako isang sakripisyo para sa iyong kapakinabangan,
ako ba
Youhui.
Mangyaring sabihin sa akin.
Mga sinungaling.
Lahat kayo sinungaling.
Cheng.
Hindi ako mahal ni Lola para magbayad.
Hindi ako isang sakripisyo.
Hindi ako nakita ni Lola bilang sakripisyo.
Hindi siya katulad mo.
Cheng.
Iba siya.
Lahat kayo sinungaling!
Cheng.
(Jian Cheng,)
(simula ngayon, makikita mo)
(Ano ang ibig sabihin ng mawala ang lahat.)
Mr. Zhou,
Madam at Su Yun
ay trending.
ano? Si Jian Cheng ay
(Jian Cheng kasali sa pag-iibigan ni Su Yun)
ang isa pang babae.
Siya ay niloko,
kaya bumalik siya sa iba.
(Ang tagapagtaguyod ng pananalapi ni Su Yun na si Zhou Tingyan)
Hilahin ang paksang iyan ngayon.
Nakuha ko.
- Ang numero na iyong na-dial ay hindi maabot.
- Hello?
Su Yun.
Ikaw ang nasa likod ng usong iyon, di ba?
Uso?
Anong trending topic?
Mangyaring ituwid ang iyong mga katotohanan.
Gusto ni Zhou Tingyan na pakasalan si Jian Cheng.
Ni hindi niya alam
ang problema mo sa kanya.
Si Zhou Tingyan ang may utang sa iyo.
Bakit mo pinipili si Jian Cheng?
- Ako...
- Hindi ba't binalaan na kita noong nakaraan?
Ayusin ang mga bagay kahit anong gusto mo,
ngunit iwanan si Jian Cheng dito.
Mas mabuting i-clear mo ito ngayon.
O kahit ang kapatid mo ay hindi ka mailigtas.
(Kasali si Jian Cheng sa romansa ni Su Yun)
Ano ang nangyayari sa trend na ito?
Ito ba ang iyong ginagawa?
Paano ko mahuhugot iyon?
Zhang Zhen.
Hindi iyon tanong.
Ito ay isang pahayag.
Ang iyong propesyonalismo ay seryosong kulang.
Natapos ko na ang shooting ng pelikula ni Direk Mei.
At gumagawa ka ng ganyang eksena.
Ano ba talaga ang gusto mo?
Kung sumabog ang mga bagay,
ano ang mangyayari sa pelikula?
pangako ko,
hindi ito mangyayari.
Ang pelikula ni Direk Mei
ipapalabas ng maayos.
Pangako mo?
Si Zhou Tingyan ay isang lalaking may asawa.
Ako, isang trending star,
nalilibugan siya.
Sigurado ka bang walang mangyayari?
O ito ba ay mayroon ka
isa pang card sa iyong manggas?
sigurado ako
dahil si Zhou Tingyan
may utang sayo.
Hindi ka niya sisirain.
May utang sa akin?
Ibig mong sabihin kapatid ko.
talaga,
Binigyan ako ni Zhou Tingyan ng resources
dahil nakaramdam siya ng guilt.
Kaya gumawa ka ng isang malaking hakbang,
kahit na ipagsapalaran ang aking karera,
para lang tanggapin ang sugal na iyon,
ang pagtaya sa Tingyan ay magsasanggalang sa akin
sa pagkakasala at tungkulin.
yun ba yun?
Lahat ng ginawa ko ay para sayo.
Para sa akin?
alam mo pa ba
Ayaw ni Zhou Tingyan na pinagbantaan?
Ngunit pinilit mo siyang mag-online.
Ang paggawa nito ay mapapaisip lamang siya
na pinagsasamantalahan ko ang pagkamatay ng aking kapatid
bilang leverage para lang kunin sa kanya.
Ako na mismo ang maglilinaw dito.
Mula ngayon,
wag kang makialam.
Nakauwi na ba si Jian Cheng?
Kakaalis lang ni Cheng.
Nakita ba niya ang uso?
Ibig mong sabihin…
Ang trending topic?
Siya…
Baka hindi niya na-check ang phone niya.
Assistant Pan, ano ang usong iyon?
Lahat, tungkol sa trending na paksa,
maaari mong suriin ang iyong mga telepono.
Tingnan ang trending topic ngayon.
(Ang unang pag-ibig ni Zhou Tingyan)
Gng. Zhou,
Si Jian Cheng, ang first love ko.
At higit pa doon,
Never pa akong nagmahal ng iba.
Nasa itaas ang mga reporter.
Miss Su.
Don't mind me pagsasalita ng prangka.
Si Mr. Zhou ay nabigo
sa iyo sa pagkakataong ito.
Sinabi na niya sa akin
upang simulan ang pagwawakas ng Qianyi Group's
pakikipagtulungan sa iyong studio
at mga kaugnay na proyekto sa negosyo.
Ako ay mapurol.
Kung pipilitin mong pumunta sa sarili mong paraan,
ikaw at si Mr. Zhou ay maaaring...
♪Hating gabi,
binibilang ko ang mga panandaliang segundo♪
♪Sa gitna ng karamihan,
hinahanap ko ang iyong tingin♪
♪Gaano kalalim ang sikreto sa puso ko?♪
♪Lumalapit
sa ilalim ng tatak ng mga kaibigan♪
♪Natatakot akong guluhin ang iyong kapayapaan♪
♪Kaya pinoprotektahan ko,
hindi kailanman nangahas na humingi ng higit pa♪
♪Ang aking mga mata ay sinusundan ng isang debosyon♪
♪Ito lang ang nasa puso ko♪
♪Ang puso ay kasing marupok ng salamin♪
♪Ang pananabik ay laging dumarating sa gabi♪
♪Luha sa gilid ng aking mga mata,
nanginginig na boses♪
♪You walk right into my dreams again♪
♪Ang iyong pag-ibig ay isang pambihirang luho♪
♪Napakahirap para sa akin na abutin♪
♪Ang magagawa ko lang ay hayaan itong tumira♪
♪Balik sa zero♪